远足了几个小时后，很明显，在上面找到了粉红色的鬣蜥
真的不是那么容易
但是你想知道为什么不
我们有一个胜利者的顶峰，这是一个新的，它很大，这是一个大男人，这是
一个巨大的男人，它的粉红色是由于缺乏色素，所以血液可以
看到他在皮肤的更深层中奔跑时，他实际上身体状况良好
这个地区现在没有很多食物，但是很好
粉红鬣蜥曾经在整个岛链中被发现，但成千上万
年和犹太人部分与另一只鬣蜥物种狼火山竞争
已成为他们的最后据点
工作迅速Gabriele和他的团队开始评估鬣蜥
71说你不会改变你的坦克，所以现在我们
测量这只动物的大小和体重，将表明它是否正在
足够的食物和正常增长的血液检查将显示激素水平以及任何
疾病迹象
收集的数据将告诉团队最后剩下的粉红色鬣蜥是否
健康的我们收集所有这些数据是因为它们可能对
这些作品的生态和演变，因为很少
个人离开科学家仍然不完全理解为什么这么少的粉红色鬣蜥
生存以及这个小小的人口是否能够康复，但这项研究将
在获取有关这种珍贵爬行动物的更多知识方面还有很长的路要走
最后，科学家们用无害的油漆标记了鬣蜥的身体
将来他们可以让他们识别这种动物吗？
现在走，是的，我们将有足够的[音乐]
加布里埃尔可以利用他收集的数据探索我们正在思考的新星球
关于将一部分人口转移到其他地方的可能性
在加拉帕戈斯，但是要取得成功，我们需要学习很多有关
作品的生态学[音乐]
这些作品将有生存的机会，但我们必须考虑
灭绝也像自然过程一样，但那还会是什么
你